自尊丟到牆角，掏出所有的好，妳還是沈默。
境界，讓死亡充滿韻味；死亡，讓人生歸于純淨。
我永遠無法對傷害過我的人笑著說原諒。
其實我很想說壹句，壹直以來我比妳爸還疼妳。
妳不曾給我壹次回眸，我卻始終在對妳微笑。
時光總是舊的因爲我們總是意猶未盡的活在過去。
我，只在做一件事的時候才會想你，那就是呼吸。
都說我喜歡笑，誰知道我哭的時候多麼的撕心裂。
在愛情沒有開始以前，妳永遠不知道妳是下壹個。
愛壹個人不是要擁有他，只是在遠方默默地注視他，也就心滿意足。
女孩子是從來不講道理的，她們的道理，就是自己的感覺。
壹個人路過高山和湖泊，和孤獨路過我的幸福。
昨天晚上夢見我們幸福的在壹起，可惜只是夢。
別用下輩子安慰我，我只求這輩子能好過。
我做的壹切都是默默的，有苦有甜，更多的是自己咀嚼心痛。
別輕易對我許下什麼誓言，我怕到最後都實現不了。
追隨妳的腳步，但眼前出現的不只是壹個人的腳印。
別以爲我輸了，就代表著妳贏了，妳還沒那資格跟我比。
在沒有找到疼妳的人之前，妳必須像男人壹樣活著。
我的選擇是愛妳或更愛妳，妳的選擇是愛我或不愛我！
妳就是我的二分之壹，沒有妳，我相信我會窒息。
不是妳的就別總惦記著，到最後只會把自己弄的傷痕累累。
手握得太緊，東西就會碎掉，手會狠疼。
我在對的時間，對的地點，卻遇上了錯的妳。
請不要隨意評論我的老婆，妳又不和她過日子。
壹個人只要不再想要，就什麼都可以放下。
我真的只需要壹個擁抱，是妳給多了還是我要多了？
傷感的人愛喝小酒，寂寞的人愛唱老歌。
世界就像壹場亂哄哄的鬧劇，沒人能夠改變些什麼。
回到最初相见的地方，才知原来你在我心里已刻下一道深深的伤痕。
妳是我編造的童話故事中的王子，而我只是妳生命裏壹個匆匆過客。
伱不會因爲美麗去愛一個女人，但她卻會因爲伱的愛變得美麗。
或許我該給父母留個驕傲，或許我該向他們說聲對不起。
我的壹切都會讓妳知道，除了妳讓我心如刀割。
愛情不是轟轟烈烈的誓言，而是平平淡淡的陪伴。
藍顔，就是把妳當哥們兒對待，把妳當女朋友疼愛。
妳不用著急，我會找到妳，我絕不會讓妳壹個人孤單旅行。
妳何時才能真正的放下，不再回憶令妳悲傷的過往。
眼淚的錯覺，哭泣的依戀，愛在昨天，不停的想念。
海是倒過來的天、妳卻是我唯壹愛過的人。
千萬個美麗的未來，底不上壹個溫暖的現在。
那壹瞬間，就像雨過雲端，美得就像淚滴壹樣潔白。
有些的時候，正是爲了愛才悄悄躲開。躲開的是身影，躲不開的卻是那份默默的情懷。
原來妳也是個感性的人，或許我從壹開始就錯了。
以爲忘記會勝利！但是流下的淚卻告訴我已經失敗！
有些事情不是看到希望才去堅持，而是堅持了才會看到希望。
該走的就別挽留，應該試著學會放手。
在妳沒有找到疼妳的人之前，妳必須像男人壹樣活著。
生存是什麽生存就是不擇手段的活著。
讓心跳停了我們就在這裏，分手本來就不會有結局。
就算全世界奔潰成孤島，我也要擁抱妳到最後壹秒。
不是我愛吃醋，也不是我愛懷疑，是因爲我喜歡妳。
等我心髒停止跳動的時候那時候，我會放妳走。
時間壹點壹滴的流逝，而我們也在壹點壹點的改變。
與妳分開不是爲了難過，月光下的回憶。
空間發表了那麼多，只想妳知道我還愛著妳，僅此而已。
賤與不賤，在你的嫉妒多深，在你與的人有多壞。
我不敢奢求太多，只想把瞬間當成永遠，把現在都變成回憶，壹點壹滴。
如果語言無法表達，我愿意用生命證明。
我終生的等待，換不來妳刹那的凝眸。
癡情的壹方注定傷的最深，自古癡情終成空。
有時，愛也是種傷害。殘忍的人，選擇傷害別人，善良的人，選擇傷害自己。
離開後，別說祝我幸福，妳有什麼資格祝我幸福？
妳走後不用壹個月，我手上的戒指就會換了。
孤獨是路過我身邊的影子，笑著對我說似曾相識。
聽著熟悉的歌，過著陌生的生活，物是人非。
慢慢沒有感覺，慢慢我被忽略，慢慢我的心變成鐵。
我選擇離開，不是想成全，不是想放棄，只是想妳我重新認識。
宥時候，音樂可以無聲。就像，硪對妳悳感情。可以，默默悳付出。
寂寞是聽見某個熟悉名字，不小心想起某些故事。
時間壹點壹滴的流逝，而我們也在壹點壹點的改變。
妳不舍得給我多說壹句，我卻不忍心看妳無奈著急。
妳好像並不是我的緣分只是瞬間的擦肩而過壹樣。
有壹天妳能到我的心裏去，妳會看到那裏全是妳給的傷悲。
是不是微笑就可以，忘記那些想哭的事。
我壹直都以爲我們是魚和水，不能分離，卻不知道我只是妳這條魚也可以遊到別的水塘裏。
這就是我們之間的壽命，經不起壹點風浪。
不過就是我愛妳妳不愛我，爲何差別這麼大。
如果有一天我變了，請你記住，有一句話叫做拜你所賜。
海是倒過來的天，妳卻是我唯壹愛過的人。
哭泣，並不是因爲脆弱，而是因爲堅強了太久。
愛壹個愛自己的人，是幸福；愛壹個不愛自己的人，是痛苦；愛壹個傷害自己的人，只能感到殘酷。
我可以等妳很久，我不怕，只怕到最後都等不到妳。
別輕易對我許下什麽誓言，我怕到最後都實現不了。
嘴上說著祝妳不幸福，心裏卻希望妳比誰都幸福。
其實，大多數人還是很像的，壹直認爲別人是傻子。
妳要過的快樂壹點，快樂的單純壹點，喜歡以前的妳。
我希望，離別的離別的離別之后，我們總能再相聚。
不是除了你，我就沒人要了，而是除了你，我誰都不想要。
歲月妳別催，該來的我不推，走遠的我不追。
記得那個旋律，是妳喜歡旳所以我喜歡。
妳要的愛我學不來，妳受的傷我幫妳填補空白。